猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無數
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
野比家喺30樓
噚日場比賽真係好可惜啊
我一分真係輸得唔抵啊
係呢，你住喺邊度㗎？
巴比倫塔嘅頂層啦
你係話喺車站前面最近先起好
嗰棟30層高嘅住宅大廈？
有興趣嘅話，嚟我度玩啦，好啊…
呢個景真係靚到冇得彈啊
呢度嘅夜景仲靚啊，呢個單位
雖然係喺30樓
但係有幾部超高速嘅升降機
陽光都充足
喺咁高俯視飛緊嘅雀仔，感覺好好㗎
真係好啊，真係好羨慕啊
係咩？
呢啲都係濕濕碎啫
咁犀利咩？
我叫爹哋啊，買我更高嘅單位
小夫竟然都會羨慕人呀？
係啦，好少有喎
不如我哋都買個高層嘅單位嚟住啦
你講就講得簡單啊
你知唔知買一個高層單位要幾多錢？
而且我覺得住喺有花園嘅屋係最好最舒服
點解啊？
身為人類
梗係要雙腳企喺地面嘅生活先符合自然啦
爸爸嘅思想太守舊喇
佢冇喺高嘅地方住過就梗係唔明啦
噉你要唔要試下？
你攞個單位出嚟呀？
呢啲嘢邊有可能做到先得𠿪？
諗落都係唔好喇，你做咩啊？
攞到一半又收返埋㗎？
而家噉做會引起轟動㗎
等半夜兩點左右，冇乜人嗰陣再試下啦
兩點？
我會心掛掛瞓唔着㗎喎
起身啊，夠鐘喇
喂
我叫你起身啊
半夜三更嘈咩啊？
你唔記得咗嗱？
係喎…
你要攞棟大廈出嚟喎
唔係攞棟大廈出嚟啊
「高層住宅發聲降機」
要利用呢樣嘢將間屋升上空中啊
「噓」
一定要小心唔好嘈醒爸爸同媽媽啊
睇下先
你要喺噉嘅地方裝啲乜嘢啊？
係壓空間連接器啊
為咗令間屋就算離開地面
都可以用到電力、煤氣、自來水同排水喉
就要連接壓空間
原來係噉
就擺喺呢度啦
去30樓
真係喎，間屋升緊上半空啊
我諗由廚房望出去嘅景會好靚㗎
犀利啊
呢個景好靚啊
無聲鋼擊停咗喇
呢度就係30樓喇
但係，如果我哋間房係30樓嘅話
噉樓下即係29樓囖
幾多樓都冇所謂啦
嚟啦，一邊飲果汁一邊慢慢欣賞夜景啦
如果係日頭
喺嗰個方向會見到富士山㗎
如果一直過住噉樣嘅生活
心境應該變得好平靜啊
好似有人喺我哋屋企門口喎，點會啊？
我哋呢度係30樓嚟喎
不過正確嚟講應該係29樓啊
唔通係幽靈嚟？
唔係
成間屋成日得門口仲同地面連接住
我返嚟喇，開門啦
咩返嚟啊？
係邊個呢？
喂，開門啊，快啲開門啊
請問係邊位啊？
係我啊，你咪係隔籬屋嗰位？
真係唔好意思啊，睇嚟係認錯咗屋企啊
係邊個？
乜事都冇啊，早唞喇，早唞
好啦，我哋可以繼續好好噉欣賞夜景喇
我有個好主意啊
係乜嘢啊？
只要撳咗呢個掣
間屋就會慢慢轉
360度睇到晒啊
打開窗應該會好舒服㗎
係喎吓
嘩，犀利啊
嘩，見到東京鐵塔啊
睇下，仲望到東京灣啊
條橋真係好大啊
天氣報告好似話有颱風嚟緊喎
散返佢喇
噉𠸏？
好似有人喺樓上喎
會有邊個喺度啊？
係喇，頭先我哋有冇鎖好大門啊？
上當啊
哎吔，弊喇
咪走啊
好危險㗎，返嚟啦
我身手係好靈活嘅
再見喇
呢度係30樓喎
弊喇
身為小偷竟然要人救佢
呢張係我之前收埋嘅測驗卷啊
哎吔，咪就係為咗係啊
點解會有咁多㗎？
哎吔
已經盡量執㗎喇，飛走咗嗰啲就放棄啦
原來住喺咁高嘅地方都幾麻煩㗎
弊喇，變到越嚟越大風喇
到呢度？
喺21世紀噉嘅情況會點做㗎？
喺未來，颱風呢啲嘢
喺登陸之前就已經消除咗喇
但係，而家…
好想行啊，我尋晚發夢會遇到暴風雨啊
搞到好似雲船落噉，我爬咗高嘅地方㗎
失控，禮物樹
真係頭痛啊，點算啊…
如果唔快啲嘅話
我哋去靜香嘅生日會就會遲到㗎喇
仲未諗到送咩禮物啊
你好似每年都咁頭痛㗎喎
嗨
哎吔，而家唔係瞓覺嘅時候喎，係大雄？
係我
我由一年前嚟㗎
畀靜香嘅禮物準備好未啊？
畀我睇下
就係仲未準備好，所以先咁煩囖
噉即係…
果然係冇堅持做落去啊
噉唔得㗎
我一定要畀心機啊
搞乜嘢啊？
唔知呢
我記得喇
一年前嘅今日啊
一年前做咩啊？
份好普通嘅生日禮物畀佢𠻹
我見靜香好似都好開心吖
但係如果可以早啲準備定嘅話
噉我就可以送到份好好嘅禮物
唔會輸畀大家啦
好簡單啫，我有樣好嘢
長出禮物嘅樹
淨係得個花盆咋喎，禮物啦
呢樣你自己種出嚟㗎，種出嚟？
喺呢個花盆寫上送贈對象個名同送贈嘅目的
然後再定時幫佢淋水
樖樹就會不斷成長
長出禮物果實
噉禮物果實會有啲咩喺裏面㗎？
呢層我就唔知喇
但係會長出對方收到實好開心
係最啱心意嘅嘢啊
最啱心意嘅嘢？
我第一次收到份咁好嘅禮物咋
好多謝你啊，大雄
但係
你要記住呢樖樹
喺呢一年內要無間斷噉每一日淋水先得㗎
只係每一日幫佢淋水啫，好簡單吒嘛
長出幼苗喇
究竟會長出點樣嘅禮物呢？
好想知啊
呢一年要好畀心機噉淋水啊，有喇
用時光機去睇下啦，吓？
嘩，我完全唔記得咗啊
係喇，嗰個花盆喺邊呢？
喺邊啊？
冇𠸏
揾到喇
已經枯咗喇，噉就梗係啦
因為你只係得最初嗰三日有淋水吒嘛
你想點啊？
淋多啲水應該就得㗎喇
漲高喇…
300分啊
噉係冇用㗎
喂，大雄
決定咗送咩禮物未啊？
本大爺送手巾仔
我就送畀伊凡食嘅絲帶
我聽講
出木杉打算送自己種嘅玫瑰花啊
好嘢喎
係噉，我哋行先喇
唔好遲到啊
攞啲嘢出嚟啦
即係乜嘢啊？
靈精嘅起死回生嘅法寶啊
哎吔，我都冇啲噉嘅嘢啊
全部冧晒落去
唔好意啊
唔好亂嚟啊
佢嚟生日會已經冇咩時間喇
好啦，去買禮物啦，咩都好啦，行啦…
有苗復活咗啊，冇可能㗎喎
拋樹個樣同我想象中有啲唔同喎
睇落係有少少唔同𠸏
唔係有少少唔同啦
而家把面係完全唔同喇
因為你亂咁嚟先會噉咋
嗰度啊，係果實啊
裏面應該有最好嘅禮物㗎
你覺得會有咩？
唔得啊，斬咗佢啦
佢係去緊靜香屋企啊
佢走咗去邊啊？
要打開睇下種出嚟嗰份禮物究竟係乜嘢啊
咪走啊
嗰份禮物係絕對唔可以
送畀靜香㗎快啲交畀我
係機會啊
多謝你啊
嚟喇
喂，大雄，你咁奇㗎
靜香
我哋嚟遲咗啊
大雄，多啦A夢
呢樣係大雄你送㗎
唔通呢嚿係生日禮物？
真係呀？
呢個…
其實係…
佢開始打開喇，嘩，好犀利喎，唔通係…
好得人驚嘅嘢
煨番薯
就以為係乜嘢？
竟然係煨番薯喎
呢樣邊個係最好嘅禮物嚟啊？
你用旁門左道先會失敗吒嘛
對唔住啊，送啲咁奇怪嘅禮物畀你
唔緊要，多謝你啊
真係唔知你諗乜嘢㗎
咪係囖，咩有人送煨番薯㗎？
真係啊，竟然送煨番薯喎
大雄，多謝你啊
水喺度望住
激氣啊，難得天氣咁適合瞓晏覺
嗰度明明係我嘅頭等位嚟𠺢嘛
新嚦大人攰住瞓晏覺咁冇出息，咩話？
仲以為佢瞓着咗𠻹
冇咩事嘅話，就同我快啲走，係
嚇咗一跳喎
多啦A夢
大雄呀，等我一陣吖
係咩嚟㗎？
係水啊，咩水啊？
普通嘅水囖
因為之前有個劇組嚟咗呢度拍戲
因為好多人圍觀好難睇到
所以我事先將呢樣嘢釣咗喺呢度啊
點解啊？
水影像機
你睇住喇
將啲水倒入呢度
開始有影像喇
係人氣劇《雜毒杏探長》啊
犯人就係你啊
只要用呢部水影相機
就可以無限次返睇水反映到嘅任何嘢
哦，係噉嘅話…
自來水會睇到啲咩呢？
好似幾有趣噉喎
試下睇下吖，好期待啊
哎吔，黑孖孖𠸏？
梗係啦，因為呢度係喺水管裏面吖嘛
將時間推返去好耐之前啦
呢啲朦查查嘅係乜嘢嚟㗎？
係呢啲水仲係雲嘅時候啊
你睇，開始變成雨水跌落去喇
跟住啲水會滲入地底
最後由地面湧出
之後再匯聚成細小嘅河流
好靚啊
嗰個人喺度做緊咩啊？
放大睇下嗱？
有好多功能喎
放緊細葉船啊
佢個樣好灰心噉喎
水就係噉樣
一邊反映各式各樣嘅風景一邊流動
最後就聚集到濾水廠
變成自來水再嚟到我哋屋企
原來係噉樣，係咪學到好多嘢呢？
好
我而家去收集多啲唔同地方嘅水返嚟
我出去喇
呢啲噉嘅嘢就熱衷到連晏覺都唔瞓
收集咗好多水啊
首先係呢樽，係邊度嘅水啊？
公園西池啊
冇人𠸏，都冇嘢睇，將時間推快啲啦
等陣，長凳度有人喇
呢個人…
你識佢嘎？
我見過佢喺空地瞓晏覺
畀佢霸咗我嘅頭等位啊
呢樽呢？
係學校附近條河嘅水啊
睇嚟釣唔到啊，呢樽又係邊度嘅水啊？
呢個就犀利喇
有咩咁犀利啊？
係整喺屋企浴缸嘅水啊
你知唔知我醜字點寫㗎？
真係衰到冇人有啊
我知道喇，我倒咗佢喇
攞咗返嚟就睇埋佢喇
打攪晒啊，大雄
而家先至係氣郁啦，你講緊乜嘢氣郁啊？
做乜嘢啊？
冇嘢啊，咩事都冇啊
你揾我咩事啊？
呢樣係我喺河邊執到㗎
繩？
上面有封信啊
睇下先
一郎哥哥，你而家即刻返嚟屋企啦
爸爸喺田度做嘢嗰陣，暈咗好大件事啊
真係好大件事喎，要快啲畀返封信人啦
但係，淨係寫咗收信人嘅名
冇寫到地址啊，得個名，唔知係邊個喎
等陣先，唔通係…
係頭先嘅自來水？
做咩啊？
呢個男仔啊，睇下，係信啊
寫咗啲字啊
一樣㗎果然係佢
即係呢封信係呢個男仔寫𠸏？
去揾呢個男仔嘅哥哥啦，既然係兄弟
個樣應該會幾似㗎
用呢部機製作想像中嘅樣貌
再出去揾下有冇相似嘅人啦
呢個樣…
你識佢？
公園嘅水？
好似啊
應該仲喺空地啊
叔叔
你好煩啊
過住啦
我唔係煩你啊
叔叔，你爸爸喺屋企出咗事啊
你話我阿爸？
你又知我阿爸啲咩吖？
我哋執到你細佬寫嘅信
係寫住畀一郎哥哥㗎
點解你會知我個名𠸏？
呢個係咪你細佬吖？
二郎？
總之你睇咗呢封信先啦
唔得啊
我係同阿爸嗌咗交之後離家出走㗎
但係
我一個人喺東京生活都唔係過得好
而家我真係冇面見佢哋啊
呢啲嘢根本就一啲都唔重要
快啲返去啦
隨意門
喺邊度啊？
你屋企喺邊啊？
好啦
我都唔知哥哥而家住喺邊
唯有用船將封信送出去啦
呢條河應該會流到去東京㗎
所以話唔定會畀好心人執到
其實爸爸一直都好擔心哥哥你㗎
所以你快啲返嚟啦
哥哥
喂
伊賀
阿霸呢？
爸爸見到你之後，一定會精神返晒㗎
太好喇，冇錯係啊
多謝你啊，多啦A夢，大雄，唔使
話時話吖，我入去你哋間房嗰陣
你哋睇緊啲乜嘢水啊？
嗰啲係…
唔好問啊
係咩色啊？
絕對唔講得㗎
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去得得放
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多